Get out!
Sair!
Young master.
Jovem mestre.
Please talk to the master.
Por favor, fale com o mestre.
Wake up.
Acordar.
Father, it's time to get up.
Pai, está na hora de levantar.
I've failed you as a son.
Falhei contigo como filho.
You scold me.
Você repreende-me.
You hit me.
Você bateu-me.
Hit me.
Bata-me.
Hit me. Hit me.
Bata-me. Bata-me.
I'll hit myself.
Vou bater-me.
Silin.
Apagar.
Father, get up and hit me.
Pai, levanta-te e bate-me.
Young master, your wounds have just healed.
Jovem mestre, as tuas feridas acabaram de sarar.
Please don't get too excited.
Por favor, não fique demasiado entusiasmado.
Young master.
Jovem mestre.
Father.
Pai.
Silin.
Apagar.
Take him away.
Leve-o embora.
Young master.
Jovem mestre.
Get up and hit me.
Levante-se e bata-me.
All of you, leave now.
Todos vós, saiam já.
Let me be alone with my father.
Deixe-me ficar sozinho com o meu pai.
Father.
Pai.
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
You've never cared about me your entire life.
Nunca se importou comigo a vida toda.
Just because of my humble origins.
Apenas por causa da minha origem humilde.
I've been looked down upon everywhere.
Fui desprezado em todo o lado.
While that madman Liu Silin has done so many outrageous things.
Enquanto aquele louco Liu Silin fez tantas coisas ultrajantes.
Yet you've always been lenient with him.
Mas você sempre foi brando com ele.
He even dreams of replacing me as your heir.
Chega mesmo a sonhar em me substituir como seu herdeiro.
Do you think as a father,
Pensa como pai,
you deserve that title?
merece esse título?
My dear father.
Meu querido pai.
I won't let you and Liu Silin succeed.
Não deixarei que você e Liu Silin tenham sucesso.
Do you know how much effort I've put in
Sabe quanto esforço eu coloquei em
to reach this position?
para chegar a esta posição?
It doesn't matter.
Não importa.
You won't need to know anyway.
De qualquer forma, não precisa de saber.
Because,
Porque,
today,
hoje,
you're going to die.
vai morrer.
You probably don't know,
Provavelmente não sabe,
that in your daily meals,
que nas suas refeições diárias,
I've been poisoning you.
Eu estava a envenená-lo.
So your health hasn't improved,
Assim a sua saúde não melhorou,
but has gotten worse and worse.
mas piorou cada vez mais.
But,
Mas,
is all this my fault?
é tudo culpa minha?
Is it my fault?
A culpa é minha?
Blame yourself.
Culpe-se a si próprio.
It's your own favoritism.
É o seu próprio favoritismo.
You deserve this retribution.
Você merece esta retribuição.
Master.
Mestre.
Where is the young master?
Onde está o jovem mestre?
The young master is still locking himself in his room and refuses to come out.
O jovem mestre continua fechado no seu quarto e recusa-se a sair.
Brother.
Irmão.
Father has been gone for over a month now.
O meu pai já se foi há mais de um mês.
Brother, you need to pull yourself together.
Irmão, precisa de se recompor.
The Liu family has so many affairs waiting to be managed.
A família Liu tem muitos assuntos à espera de serem resolvidos.
I can't handle everything alone.
Não consigo lidar com tudo sozinho.
Do you know what the elders in the family are saying about you?
Sabe o que os mais velhos da família estão a dizer sobre si?
What are they saying?
O que estão a dizer?
Never mind. It's not pleasant.
Não se preocupe. Não é nada agradável.
I'd better not say it.
É melhor eu não dizer isso.
Tell me.
Diz-me.
What can't you say?
O que não pode dizer?
They all say the master raised a useless son.
Todos dizem que o mestre criou um filho inútil.
A coward.
Um cobarde.
Who only causes trouble when he's not having fits.
Que só causa problemas quando não está a ter crises.
The master was probably angered to death by him.
O mestre provavelmente ficou furioso com ele.
Say that again.
Diga isso outra vez.
I said I wouldn't tell you, but you insisted.
Eu disse que não contava, mas tu insististe.
I told you.
Eu disse-te.
Now you're upset and can't accept it.
Agora está chateado e não consegue aceitar isso.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Father's death must not be as simple as it seems.
A morte do pai não deve ser tão simples como parece.
I will find out the truth about everything.
Descobrirei a verdade sobre tudo.
Brother.
Irmão.
Face reality.
Encare a realidade.
Father used to protect you.
O pai costumava protegê-lo.
But now
Mas agora
you're like a stray dog with no home.
és como um cão vadio sem lar.
Just look at yourself now.
Olhe para si agora.
If you're not useless,
Se não é inútil,
then what are you?
então o que é que você é?
You.
Tu.
—Yu.
—Yu.
Yiyu.
Possível.
Young Master Liu manages everything in the Liu family. You're extremely busy.
O Jovem Mestre Liu gere tudo na família Liu. Está extremamente ocupado.
How do you have time to come here?
Como tem tempo para vir aqui?
Yiyu, I came specifically to see you.
Yiyu, vim especialmente para te ver.
Are you feeling better?
Está se sentindo melhor?
Please don't trouble yourself worrying about me, Young Master.
Por favor, não se preocupe comigo, Jovem Mestre.
Yiyu.
Possível.
I've finally made it.
Finalmente consegui.
Now I'm in charge of everything in the Liu household.
Agora estou encarregada de tudo em casa dos Liu.
Do you remember the promise I made to you?
Lembra-se da promessa que lhe fiz?
Promise.
Promessa.
I promised you.
Eu prometi-lhe.
Once I take control of the Liu family.
Quando eu assumir o controlo da família Liu.
I'll be with you.
Eu estarei contigo.
Have you
Você já
really fallen for Liu Silin?
apaixonou-se realmente por Liu Silin?
Don't come looking for me unless it's important.
Não me venha procurar a não ser que seja importante.
Liu Silin is just a madman.
Liu Silin é simplesmente um louco.
He's finished.
Ele terminou.
He lost his father.
Ele perdeu o pai.
He's like a pile of mud.
Ele é como um monte de lama.
Do you still want to be with him like this?
Ainda quer ficar com ele assim?
Liu Sinan.
Liu Sinan.
Although you're now the head of the Liu family,
Embora seja agora o chefe da família Liu,
Silin is still your elder brother.
Silin é ainda o seu irmão mais velho.
So please show him respect.
Por isso, por favor, mostre-lhe respeito.
Also,
Também,
where I go is none of your business.
para onde vou não é da sua conta.
So please leave now.
Por isso, por favor, vá embora agora.
Our positions are different now.
As nossas posições são diferentes agora.
It wouldn't look good if others saw us together.
Não ficaria bem se os outros nos vissem juntos.
Silin, please eat something.
Silin, por favor, coma alguma coisa.
Silin.
Apagar.
If you continue not eating or drinking for a month,
Se continuar sem comer ou beber durante um mês,
look how worn out you've become.
olha como ficaste desgastado.
If this continues,
Se isto continuar,
the master won't rest in peace.
o mestre não descansará em paz.
All the servants have left.
Todos os criados foram embora.
Why haven't you left?
Porque é que não foi embora?
Why should I leave?
Por que razão devo ir embora?
I'm the wife of the Liu family's eldest son.
Sou a esposa do filho mais velho da família Liu.
You follow your husband wherever he goes.
Segue o seu marido para onde quer que ele vá.
Listen to me.
Escute-me.
The master is gone. That's a fact.
O mestre partiu. Isso é um facto.
But you can't keep wasting away like this.
Mas não pode continuar a desperdiçar energia desse jeito.
Liu Sinan now controls the entire Liu family.
Liu Sinan controla agora toda a família Liu.
I heard from people at the restaurant
Ouvi de pessoas no restaurante
that he's often associating with shady characters.
que frequentemente associa a personagens obscuras.
Who knows what kind of business he's involved in.
Quem sabe em que tipo de negócio está envolvido.
You're the eldest son of the Liu family.
És o filho mais velho da família Liu.
You can't just stand by
Não pode simplesmente ficar parado
and watch him destroy the Liu family.
e vê-lo destruir a família Liu.
But I...
Mas eu...
I have nothing left now.
Não me resta mais nada agora.
No!
Não!
You have me.
Você apanhou-me.
And you still have the Fulu Restaurant.
E ainda tem o Restaurante Fulu.
The restaurant?
O restaurante?
[Credits]
[Créditos]